ID	提示
ID	Tips
10001	升级技能将开启多段技能，威力更强
10002	使用高等级强化石锻造装备将获得更强属性
10003	挑战各种精英关卡能获得稀有饰品
10004	和城里的NPC交谈能获得更多情报
10005	挑战难度更高的关卡可获得珍稀物品
10006	挑战BOSS可掉落强力装备
10007	4枚低级强化石可以合成更高级的强化石
10008	升级技能需要消耗SP
10009	每天参与PVP竞技场将获得大量SP
10010	SP可在商城中购买高级装备
10011	施放技能需消耗能量值，使用普通攻击会回复能量值
10012	每天登录游戏可领取签到奖励
10013	多加好友，共同进步
10014	绝技施放需要消耗魂力，威力无穷
10015	商城中出售各种宝石箱和符文袋，让你变得更强
10016	请注意观察邮件，会有惊喜噢
10017	每一章节有两个精英副本，消耗多段活力，收益更多
10018	打开世界地图可以进入战场
10019	排行榜不但是一个比较实力的地方，也是一个很好的交友场所
10020	强力技能使冒险事半功倍，请第一时间升级技能
10021	P代表战斗力，P值越高，战力越强
10022	装备的P值决定了初始属性和锻造潜力
10023	提高暴击值，能造成更多额外伤害
10024	提高韧性值，会大幅降低被暴击的几率
10025	提高命中值，将更容易击中敌人
10026	提高格挡值，将获得更多免伤机会
10027	提高S-ATK值，技能和绝技的伤害将更强
10028	神圣祭祀团的祭司长大人，贝蒂威尔将指点你学到更多战斗技巧
10029	蓝冰秘石是三女神遗留在大陆上，用以稳固光明力量的工具
10030	兰顿在盗取秘石之前，曾经与贝蒂威尔共度过一段很长的岁月
10031	蛮人战士东卜林十分崇拜族长玛德西亚
10032	没有人知道，影曾经有一个名叫音的妹妹
10033	被居民救起的蓝发少女，拥有无双的美貌和无人知晓的来历
10034	暗影猎手一族，只尊崇强大的女性为首领
10035	音，只存在于暗影猎手传说记载中的人，以擅用巫术闻名
10036	光辉小镇只是一个普通的小镇，而现在一切都不再平静……
10037	"支撑人们信仰的三位女神，名为norns,Eunomia和satumus"
10038	光明力量随着秘石的失踪出现裂痕，邪恶即将挣脱束缚
10039	为了到达光辉小镇，人们一路与邪恶力量战斗，许多人在路上死去
10040	光辉小镇拥有最后的希望，女神并未完全抛弃这块大陆
10041	找回秘石！这是人们当前必须完成的事
10042	传说中，三位女神吹开掩盖奥卡斯特大陆的乌云，带来光明
10043	人们信仰女神，虔诚的跪拜，祈求神的庇佑保护大陆
10044	蛮人战士除了坚强的体魄，还拥有永不放弃的战斗意志
10045	秘术师通过领悟提升自己的实力
10046	萨其马在光辉小镇长大，从未踏出过小镇一步
10047	贝蒂威尔曾经是大陆上唯一能与神对话的人
10048	没有人知道兰顿为何要盗走秘石，也不知道他去了哪里
10049	秘石失踪后，贝蒂威尔的力量被封印，失去了与神对话的能力
10050	玛德西亚的父亲也曾经是优秀的蛮人战士
