任务ID	任务类型	任务名	任务描述	任务目标	任务前置副本	发布者头像	副本编号	SP点	金币奖励	经验奖励	钻石奖励	奖励物品编号
ID	Type	Name	Desc	Target	PreposeID	Icon	Scene	SP	Gold	Exp	Gem	Items
1000	1	来历不明的少女	贝蒂威尔： ——我的勇士，村民们从山脚下救起了一个昏迷中的少女，她似乎一直被黑暗力量追赶逃到了这里。现在我需要你的力量，去驱赶盘踞在不远处的那群魔物，我已经让人打开了通往那里的通道，你可以直接前往那里进行战斗。要记住，战斗是为了生存，没有什么拥有这种觉悟更重要。	通关副本：古城入口	0	Icon20_Npc_Man_01	7000	105	1210	1050	0	1014|1|1214|1|1414|1
1001	1	驱赶魔物	贝蒂威尔： ——他们暂时躲进了更深的地方，但是这并不能彻底击退他们。少女仍旧处于昏迷之中，黑暗力量对她造成的压力让她无法彻底清醒，我感受到了女神的信号，必须保护她安然无恙的醒来。	通关副本：黑雾弥漫的大门	7000	Icon20_Npc_Man_01	7001	110	1220	1100	0	3014|1|3214|1|3414|1
1002	1	死灵的气息	玛德西亚：——我已经从贝蒂那听说过你，你的实力不可小觑。贝蒂现在正在为可怜的小女孩进行治疗，不用太担心，他的治疗术也是非常的有名。而在那之前，年轻人，想不想再度练练手？要知道勇者的武器，如果长久沉寂也是会迟钝的。	通关副本：亡灵之地	7001	Icon20_Npc_Man_02	7002	115	1230	1150	0	10000|1
1003	1	寻找地下的黑暗来源	玛德西亚：——那个地方原来是一个遗迹，在当时还引起了不小的轰动，没人知道在地下居然保存有那么完整的城堡。有许多秘术师和像你一样的人前往那里进行查探，但是都毫无头绪。去把那里彻底清扫干净吧，我相信你可以毫发无伤的回到这里。	通关副本：小径	7002	Icon20_Npc_Man_02	7003	120	1240	1200	0	10000|4
1004	1	古城的低吟	玛德西亚：——哥布林原来是属于丛林里的小妖精，却突然变得暴躁和富有攻击性。你虽然在远离喧嚣的光辉小镇上长大，却是难得一见拥有强大天赋的年轻人。贝蒂曾对我说他有预感，你将成为这场战争的关键，虽然我不明白含义，但是一定有他的道理。	通关副本：哥布林聚集地	7003	Icon20_Npc_Man_02	7004	125	1250	1250	0	10101|1
1005	1	愚蠢的怪物	影：——玛德西亚大人让我在这里等你。我是影，属于暗影猎手。他让我转告你，如果你的能力足够强，可以继续去挑战地下古城的怪物们，当然要注意自己的安全，毕竟你不像他一样勇猛果断。年轻人，祝你好运。希望你能安然无恙的回到我这里。	通关副本：营地	7004	Icon20_Npc_Women_01	7005	130	1260	1300	0	4013|1|4213|1|4413|1
1006	1	锋利的刀斧	影：——我开始觉得你确实有一定的实力了，有勇气接受接下来的挑战么。记住，越往地下深处行走，魔物们会更加粗暴和冷血，需要更加谨慎，才能保护自己。	通关副本：古城深处	7005	Icon20_Npc_Women_01	7006	135	1270	1350	0	
1007	1	穿透阴暗空间的风	玛德西亚：——影告诉我，她认可你作为战斗者所展现出的实力，这是一件值得祝贺的事情，代表你确实拥有很强的实力。刚才我的部下东卜林告诉我，有不知情的小镇居民误入了被打开的地下古城入口，去找到他，保护他的安全。	通关副本：风呼啸的地方	7006	Icon20_Npc_Man_02	7007	140	1280	1400	0	2013|1|2213|1|2413|1
1008	1	哥布林的狂欢	玛德西亚：——没有找到居民吗？难道是沿着道路往更深的地方走了，这可不是件愉快的事情啊。深入那种地方，无法保证生命的安全，你继续深入古城，去寻找他的踪迹吧。	通关副本：哥布林的诡笑	7007	Icon20_Npc_Man_02	7008	145	1290	1450	0	
1009	1	利刃被鲜血染红的瞬间	玛德西亚：——凶残的魔物不会放过一个普通的人类，至少，要找到那个人的遗物，尽管希望太过渺茫，但是不要放弃，愿女神的光辉照耀可怜的迷路人平安回到这里。至于贝蒂和那个昏迷中的女孩，你不用担心。	通关副本：尸骨地	7008	Icon20_Npc_Man_02	7009	150	1300	1500	0	5013|1|5213|1|5413|1
1010	1	建造在流沙之上的小镇	贝蒂威尔：——很高兴看到你再次站在我的面前，玛德西亚和影都不约而同的向我表示他们对你的赞赏，在我治疗那名少女的时间内，你已经有了足以挑战黑暗魔物实力。少女已经从昏迷中苏醒，她似乎提到一个叫流沙小镇的地方。那里出现了凶残的魔物，前去查看的工作我必须托付给你。	通关副本：流沙上的小镇	7009	Icon20_Npc_Man_01	7010	155	1310	1550	0	
1011	1	沙鸣掩盖住的声音	贝蒂威尔：——原来是这样，风沙和魔物的入侵让昔日繁华的边陲小镇成为死地。依稀记得多年以前我曾经到过那里……年轻人，你前往小镇，看看到底有多少魔物盘踞在那里。	通关副本：沙丘	7010	Icon20_Npc_Man_01	7011	160	1320	1600	0	1022|1|1222|1|1422|1
1012	1	嘶嘶作响的危险信号	影：——年轻人，沙漠中的危险不仅来自于恶劣的天气。小心倾听风中传来的信号，以及掩藏在沙丘下的嘶嘶响声，那是死神即将来临的预兆。	通关副本：流动的风	7011	Icon20_Npc_Women_01	7012	165	1330	1650	0	
1013	1	妖精的笑声	影：——关于那座小镇，以前曾经有过奇怪的传闻，有人亲眼见到过狂风后裸露在地面的宝石和稀有矿藏，还伴随着妖精的笑声。很多人把这当成好心妖精的馈赠，纷纷前往沙丘深处进行搜寻，但是很多人都没有再回来，看来这些妖精并不是传闻中的好妖精，去检查下那些奇怪的物种吧。	通关副本：贫瘠的土地	7012	Icon20_Npc_Women_01	7013	170	1340	1700	0	3022|1|3222|1|3422|1
1014	1	蛇皮	影：——是这样吗？那些有着卷曲的长尾巴生物占据了这块地方，用他们完美的伪装遮掩喷射毒液的牙齿，去剥下他们华丽的皮吧，惩罚他们的狂妄自大，人类并不都是会轻易被迷惑的愚蠢生物。	通关副本：卷尾巴的生物	7013	Icon20_Npc_Women_01	7014	175	1350	1750	0	
1015	1	变异物种	玛德西亚：——我收到了从影传来的消息，信中提及了你在流沙小镇上的遭遇。令人惊讶的是，影慎重的提及，从你身上她感受到了像龙一样大型生物的气息，这是相当危险的物种。远古记载中的龙一直都是嗜血残暴的代表，我并不知道出现在这里的到底是什么东西，还是请你先去确认一下吧。	通关副本：龙腹	7014	Icon20_Npc_Man_02	7015	180	1360	1800	0	4022|1|4222|1|4422|1
1016	1	翼龙卷起的狂风	玛德西亚：——背负翅膀的龙，一直是人们畏惧的东西。但是不知道他们与沙丘里的蛇皮怪物有什么关联，巨型生物飞行时制造的风阻挡了人们的视野，也许这也是人们轻易被妖精迷惑的原因。	通关副本：长翅膀的龙	7015	Icon20_Npc_Man_02	7016	185	1370	1850	0	
1017	1	危机四伏	玛德西亚：——看来这座小镇正如那名少女昏迷中所说的，已经成为了魔物的乐园。原来生活在那里的人们都消失不见，也许已经成为黑暗力量的食物。我们必须阻止事态的发展。	通关副本：食饵	7016	Icon20_Npc_Man_02	7017	190	1380	1900	0	2022|1|2222|1|2422|1
1018	1	沾满毒液的龙牙	影：——你应该已经知道关于龙的事情，龙在这个大陆上非常稀有，我必须承认我也没有见过。我将和你一起深入流沙小镇，去见识一下黑暗力量笼罩下的龙，到底能给人造成什么样的冲击。	通关副本：血液与毒液	7017	Icon20_Npc_Women_01	7018	195	1390	1950	0	
1019	1	龙血	贝蒂威尔：——影在你之前回到了这里，但是受到了撕咬的伤害，伤口无法愈合，我查阅了很多古书籍，只有一本中提到可能龙血会有效果，去帮我弄来那个吧，也许只有你才能做得到。	通关副本：凶暴沙地	7018	Icon20_Npc_Man_01	7019	200	1400	2000	0	5022|1|5222|1|5422|1
1020	1	黑暗笼罩下的墓园	贝蒂威尔：——影的伤痕已经用龙血进行治疗，虽然并不是立刻生效，但总算得到了缓解。我代替她感谢你的帮助。在那之后还有一件事要托付你，我接受到少女的消息，那些曾经在战斗中死去的勇士们的遗骨，原本被安葬在墓园中，现在却正在被恶魔利用和破坏，请你前往墓园，消灭那些恶魔。	通关副本：墓园	7019	Icon20_Npc_Man_01	7020	205	1410	2050	0	
1021	1	发出声响的棺木	贝蒂威尔：——墓园中埋葬的，除了无辜死去的平民，还有那些为了奥卡斯特恢复光明而牺牲的战士。我们不必为他们的死去太过哀伤，要相信他们并不是永久沉眠，他们永远站在这里，和我们一起期待着大陆的光明到来。	通关副本：潮湿的泥土	7020	Icon20_Npc_Man_01	7021	210	1420	2100	0	1032|1|1232|1|1432|1
1022	1	在月光下	神秘少女：——月光很亮，我跌跌撞撞的跑过黑暗的空间，身后是不间断的怒吼声，我知道他们就在不远处，只要我停下来他们就会将我撕成碎片。突然，有青色的手地下伸出，抓住了我的脚。那是一座墓园，死亡的气息将我环绕！请拯救我！	通关副本：回忆中的墓园	7021	Icon20_Npc_Women_02	7022	215	1430	2150	0	
1023	1	悲切的僵尸	神秘少女：——我感受到了他们的悲伤。已经安眠的死者被唤醒，灵魂不安的骚动，腐烂的身躯上散发着来自黑暗力量的迷雾，我必须拯救他们，但是我该怎么做？让他们重新回到死亡的世界，才是真正的解脱。	通关副本：死亡的预兆	7022	Icon20_Npc_Women_02	7023	220	1440	2200	0	3032|1|3232|1|3432|1
1024	1	巫师	神秘少女：——是的，在他们身后我看到有人高举着法杖，咒语从他口中飘出，在咒语的作用下，已经被打倒在地的僵尸迅速爬起来。他是挑起怨恨的巫师，唤醒死者，成为黑暗力量的爪牙！	通关副本：巫师居所	7023	Icon20_Npc_Women_02	7024	225	1450	2250	0	
1025	1	失去灵魂的尸体	贝蒂威尔：——你已经见过那名女孩了吧，我在最靠近神的地方感受过这种光芒。我试图通过询问来知晓她的来历，但是她精神受到了一定的损伤，记忆出现缺失，这是一件很困难的事。让她回忆墓园里发生的事已经让她疲倦，只能暂时休息。按照她的指引，去消灭那些奇怪生物。	通关副本：尸体的聚集地	7024	Icon20_Npc_Man_01	7025	230	1460	2300	0	4032|1|4232|1|4432|1
1026	1	腐烂的生物	玛德西亚：——腐烂的生物砍杀起来会特别有快感，不是吗？年轻的勇士，告诉我你的武器正在兴奋的期待着，去劈裂那群异端生物的身躯。	通关副本：鲜血墓穴	7025	Icon20_Npc_Man_02	7026	235	1470	2350	0	
1027	1	啃食尸体的魔物	玛德西亚：——这座墓园曾经是大陆上最有名的安眠墓园，埋葬着许多信奉光明与女神的人们。只是女神的荣耀被遮蔽，让这片本该是亡者安眠的场所成为了被黑暗笼罩的战场。想起来真是让我这个老头子都有点愤怒。	通关副本：夜晚的墓园	7026	Icon20_Npc_Man_02	7027	240	1480	2400	0	2032|1|2232|1|2432|1
1028	1	将死者送回往生之所	贝蒂威尔：——将那些被无辜唤醒，成为黑暗力量傀儡的人们送回本来属于他们的场所吧，我已经为你咏唱了光明的咒文，女神的祝福附加其上，你的武器将带领那些迷途的人们，再次回到属于他们的空间。	通关副本：往生之所	7027	Icon20_Npc_Man_01	7028	245	1490	2450	0	
1029	1	堕入黑暗的巫师	贝蒂威尔：——彻底清理那片墓园，杀死那些选择终身与黑暗为伍的巫师们。他们做出了这种选择，就必将为此而付出代价。卡珊德拉，我为那名女孩取的名字。我将开始进入她的梦境，探寻她来到这里的目的。	通关副本：墓园的最深处	7028	Icon20_Npc_Man_01	7029	250	1500	2500	0	5032|1|5232|1|5432|1
1030	1	流经大地的母亲河	玛德西亚：——你听说过贯穿整个奥卡斯特大陆的河流吗？她名叫所依达拉。就连这个偏远的小镇，也依靠着所依达拉河流的水源。但是现在可怜的母亲河被黑暗力量截断，正在渐渐干涸，这样下去我们的战斗会受到很大的威胁，去探查离这里最近的峡谷吧。击退那些占据着河流的魔物。	通关副本：河流边缘	7029	Icon20_Npc_Man_02	7030	255	1510	2550	0	
1031	1	干枯的河床	玛德西亚：——河流被截断，河床干裂，水面渐渐枯竭。放任那些魔物占据着河流将带给我们致命的威胁，沿着河流而上，救回属于我们的珍贵水源。	通关副本：下游的河滩	7030	Icon20_Npc_Man_02	7031	260	1520	2600	0	1042|1|1242|1|1442|1
1032	1	羊头的怪物	玛德西亚：——羊头的怪物？你一定是遇上了羊族的兽人，这片大陆上兽人也是一个很大的族群，他们拥有人族的智慧和兽族的勇猛，是非常难缠的敌人。你必须比他们更勇敢，才能战胜他们。愿女神赐给你勇气。战胜一切！	通关副本：羊族兽人营地	7031	Icon20_Npc_Man_02	7032	265	1530	2650	0	
1033	1	喷出火焰的龙	影：——什么？我听说又有龙出现，到底有多少奇怪的生物被黑暗力量唤醒，加入了这场前途未知的战役，真是一群讨厌的生物。不止餍足。去惩罚他们，他们不该从黑暗的世界来到这里，扰乱这个世界的秩序。	通关副本：被阻拦的河流	7032	Icon20_Npc_Women_01	7033	270	1540	2700	0	3042|1|3242|1|3442|1
1034	1	所依达拉的哭泣	影：——玛德西亚已经告诉了你这条河流的来历了吧。数百年来，奥卡斯特大陆的人们依靠她的恩赐，平安的生活。而现在，我听到母亲的悲鸣声从天空传来，风的精灵带来了她的哭泣声，年轻的勇士，我们需要更多的力量来拯救她。	通关副本：河流的悲鸣	7033	Icon20_Npc_Women_01	7034	275	1550	2750	0	
1035	1	河流的悲鸣	影：——顺着河流的方向而上，消灭那些试图截断河流的魔物。	通关副本：顺流而上	7034	Icon20_Npc_Women_01	7035	280	1560	2800	0	4042|1|4242|1|4442|1
1036	1	誓约的荣光照耀大地	影：——在所依达拉河的最上游，有一本被加诸女神祝福之力的誓约之书。用来保护所依达拉不受黑暗力量入侵。现今你必须前往那里，确认誓约之书的完好，虽然我认为他已经被黑暗所吞噬。	通关副本：上游	7035	Icon20_Npc_Women_01	7036	285	1570	2850	0	
1037	1	刀盾的战士	影：——周围围绕着各种黑暗生物？誓约之书对黑暗力量来说，也是难得的能量来源呢，愚蠢至极的魔物，妄图通过感染誓约之书来影响所依达拉。干掉他们，一个不留。	通关副本：存放书籍的地方	7036	Icon20_Npc_Women_01	7037	290	1580	2900	0	2042|1|2242|1|2442|1
1038	1	邪恶法师	影：——被灌注了邪恶力量的战士们，充满黑暗和虚无的世界才是他们真正的世界。面对他们，只有举起你手中的武器，用强大的力量震慑他们。	通关副本：被污染的河流	7037	Icon20_Npc_Women_01	7038	295	1590	2950	0	
1039	1	冰霜巨龙	影：——我发誓，总有一天，我会亲手杀死那些作乱的生物，包括传说中的龙！在那之前，只能由你前往代劳了。	通关副本：冰霜巨龙	7038	Icon20_Npc_Women_01	7039	300	1600	3000	0	5042|1|5242|1|5442|1
1040	1	水中的幻城	贝蒂威尔：——除了你所知道的所依达拉母亲河，在奥卡斯特大陆上还存在着一片传说中的水域。他隐藏在森林最深处，传说能在月夜到达湖心的人，将在月光的指引下穿越湖面上的迷雾，到达传说中的幻城。记载虽然美好，但是却没有活人能从森林中回来。你将踏入那片未知的领地。	通关副本：湖心岛	7039	Icon20_Npc_Man_01	7040	305	1610	3050	0	
1041	1	变异的低等物种	贝蒂威尔：——恭喜你活着回来，这已经是女神的恩赐。那片传说中的水域已经被黑暗力量污染了吗？还是，他本来就属于黑暗……	通关副本：水中城	7040	Icon20_Npc_Man_01	7041	310	1620	3100	0	1052|1|1252|1|1452|1
1042	1	虾族战士	贝蒂威尔：——典籍上并无记载这座神秘幻城中的生物，这是十分遗憾的事情，我必须承认我的无知，这是对自我的诚实。卡珊德拉在梦呓中提起过这座幻城，有神秘的生物从泥土中爬出，似乎隐藏着什么秘密。	通关副本：洞窟	7041	Icon20_Npc_Man_01	7042	315	1630	3150	0	
1043	1	冰封的城墙	贝蒂威尔：——我进入了她的梦，在卡珊德拉的梦中，水流从城墙上留下，凝结成冰。水底的生物在黑暗中挣扎变化，成为被黑暗所驱使的魔鬼。	通关副本：冰封的城墙	7042	Icon20_Npc_Man_01	7043	320	1640	3200	0	3052|1|3252|1|3452|1
1044	1	击破寒冰的术法	贝蒂威尔：——击破那些坚冰，进入幻城的内部。我相信卡珊德拉的梦境是充满预见性和征兆的，她将会成为与黑暗力量斗争的一个关键。	通关副本：幻城内部	7043	Icon20_Npc_Man_01	7044	325	1650	3250	0	
1045	1	黑暗中燃烧的火焰	贝蒂威尔：——那些使用来自黑暗术法的祭祀，你将成为他们最后看到的景象。无论是火焰还是其他的力量，都无法真正伤害你。女神的光辉就算在被冰封的水下，也依然不会消退。	通关副本：幻觉掩盖下的世界	7044	Icon20_Npc_Man_01	7045	330	1660	3300	0	4052|1|4252|1|4452|1
1046	1	隐藏在黑暗中的双眼	玛德西亚：——你的身上，有让我很熟悉的气息……让我想起很久以前，第一次遇见那个人的时候。你既然能从幻城沾染到他的气息，证明他应该也离这里不远了吧。前往那个地方，让我再次确认他的存在。	通关副本：幻城的十字路口	7045	Icon20_Npc_Man_02	7046	335	1670	3350	0	
1047	1	水晶之光芒	玛德西亚：——确实是兰顿的气息，我不会认错。说实话我十分惊讶那个人会做出盗取秘石这种事情，他的力量与贝蒂不相上下，身为祭祀堂的大祭司，甚至拥有比贝蒂更大的权利，到底是什么吸引他放弃这一切自甘堕落？你继续深入，能不能寻找他更多的线索。	通关副本：邪恶的力量	7046	Icon20_Npc_Man_02	7047	340	1680	3400	0	2052|1|2252|1|2452|1
1048	1	卡珊德拉的能力	玛德西亚：——贝蒂跟我提起过那个神秘的女孩，他称呼她为卡珊德拉，那是传说中拥有无上预知能力的女人。是神的代言者。而这个神秘的女孩是否也拥有这样的能力？不过自从她来到了这里，黑暗力量逼近这里的速度似乎更加快了。看来黑暗力量也在觊觎她的力量。	通关副本：幽暗深处	7047	Icon20_Npc_Man_02	7048	345	1690	3450	0	
1049	1	蓝冰秘石的光辉初现	贝蒂威尔：——我在她的梦中看到了属于蓝色的光芒……梦中那蓝色的光辉是我无比熟悉的颜色，那是属于蓝冰秘石的光辉。难道秘石被藏在幻城中吗？这确实是相当隐秘的所在。我曾与兰顿，共同守护蓝冰秘石一段很长的时间。看来幻城的深处，一定还掩藏着什么东西。	通关副本：最深处	7048	Icon20_Npc_Man_01	7049	350	1700	3500	0	5052|1|5252|1|5452|1
1050	1	冰与火的界限	贝蒂威尔：——穿越坚冰制造出的幻境，击碎虚无的镜面。掩藏在后的是来自地狱的烈火焚烧一切。那是属于火焰的世界，踏上被烧焦的徒弟，穿越火墙，你将寻找解救这片大陆的希望。	通关副本：冰与火的界限	7049	Icon20_Npc_Man_01	7050	355	1710	3550	0	
1051	1	岩浆流动	影：——很久以前，为了修行，我曾经孤身前往蒙特地火山，那里闷热的空气能锻炼人的意志，灼热的土地能让人的肉体潜能发挥到最大。作为一座死火山，那里确实很适合隐藏一些奇怪的东西。	通关副本：火墙	7050	Icon20_Npc_Women_01	7051	360	1720	3600	0	1062|1|1262|1|1462|1
1052	1	神秘的邪恶巫师	影：——那里确实是一座死火山。自从黑暗力量开始侵蚀大陆上的一切，火山之下的岩浆也被唤醒，开始翻滚奔腾，蒙特地火山即将从沉眠中苏醒，相信我，这并不是什么值得庆幸的好事。消灭那些在周围打转的魔物，这样或许能减轻火山的负担。	通关副本：火焰的阻挡	7051	Icon20_Npc_Women_01	7052	365	1730	3650	0	
1053	1	蒙特地火山的入口	影：——我曾经试图靠近火山的入口，但是气候实在太恶劣了，越靠近，魔物就越疯狂。至今我的手臂上都留有被火焰灼伤的痕迹。我知道你是十分勇敢的人，但是也请小心，在未知的恐惧面前，一切需谨慎为上。	通关副本：蒙特地火山入口	7052	Icon20_Npc_Women_01	7053	370	1740	3700	0	3062|1|3262|1|3462|1
1054	1	深入岩浆之中	影：——你确实是难得一见的勇士，年轻人。继续深入滚烫的岩浆之中吧，虽然我不知道祭司长大人是否能确认这条方向，但是在现今，也没有其他的选择。	通关副本：岩浆涌动	7053	Icon20_Npc_Women_01	7054	375	1750	3750	0	
1055	1	魔球	影：——从地底升起的魔法座？看来这里果然不太寻常，我仿佛听到岩浆在地底奔腾怒吼的声音，那是来自大地的悲鸣。看来时间已经不多了，必须把这个情况报告给贝蒂大人。先去消灭掉那些混蛋。	通关副本：岩浆流经之地	7054	Icon20_Npc_Women_01	7055	380	1760	3800	0	4062|1|4262|1|4462|1
1056	1	幽魂的笑声在地下中回荡	贝蒂威尔：——我的勇士啊，在你前往滚烫的火山口之中，寻找拯救这个世界的希望之光的时候，我并未停止进入卡珊德拉梦境的脚步，在她的梦境中，从灼热的地底传来了阴森可怖的笑声，那笑声如恶魔般蛊惑人心。前往地底去查探吧，她的梦境将指引你到达那儿。	通关副本：灼热的地下	7055	Icon20_Npc_Man_01	7056	385	1770	3850	0	
1057	1	追寻碎片的光芒	贝蒂威尔：——还记得我提起过的蓝冰秘石吗？在记载中，女神回归本位，留下这块蓝冰秘石，封印着这片大陆上所有的黑暗生物和邪恶力量。但当兰顿盗走秘石，破坏封印之后一切都发生了翻天覆地的变化。只要有一丝线索我都不会放弃，必将穷尽一生去寻回秘石，愿这光芒穿越黑暗抵达上界，唤回和平。	通关副本：地下的牢笼	7056	Icon20_Npc_Man_01	7057	390	1780	3900	0	2062|1|2262|1|2462|1
1058	1	猎手的利刃	影：——我为你的武器做了打磨，现在就去试验成果吧。魔物的鲜血将会让他更加锋利。	通关副本：邪恶聚集之地	7057	Icon20_Npc_Women_01	7058	395	1790	3950	0	
1059	1	被火焰吞噬的希望之光	贝蒂威尔：——请原谅我的失态，卡珊德拉的梦境中首次看到了清晰的实物，我没看错，那确实是蓝冰秘石，他被披着黑色斗篷的兰顿从守卫森严的大殿中拿走，黑色的盒子遮盖了她的光辉，我感受到周围的热度，这一定与蒙特地火山口周围的怪物有联系。	通关副本：蒙特地火山的下层	7058	Icon20_Npc_Man_01	7059	400	1800	4000	0	5062|1|5262|1|5462|1
1060	1	森林深处的神庙	贝蒂威尔：——当秘石从沉睡中醒来的时候，周围看到是一个十分破败的神庙。四周都是茂密的森林。由于战争的缘故，大陆上很多供奉女神的神庙都被损毁。但是要找到那座神庙也不是非常难的事情。我已经找到那里，并为你打开了通往神庙的大门，请你前往。	通关副本：森林深处	7059	Icon20_Npc_Man_01	7060	405	1810	4050	0	6012|1
1061	1	 被破坏的神像	贝蒂威尔：——之所以在森林深处建造神庙，是因为传说中，这里曾经是留下神迹的地方，为了纪念神的足迹而建立。在很久以前曾经十分鼎盛，但当人们的信仰渐渐缺失，这里也被人们所遗忘，这是神的悲哀，也是人类的悲哀。去驱赶那些魔物吧，他们不该干扰神的安宁。	通关副本：人迹罕至的地方	7060	Icon20_Npc_Man_01	7061	410	1820	4100	0	6612|1
1062	1	牛头人的怒吼	玛德西亚：——夕日的神庙已经被兽人族占领。无知的牛头人，他们大概忘记了，是谁赐予他们生活在大陆上的希望。	通关副本：神庙的入口	7061	Icon20_Npc_Man_02	7062	415	1830	4150	0	6022|1
1063	1	被抛弃的信仰	玛德西亚：——信仰之力曾经支撑我们走出山林，建造城墙，让人们聚集起来变得强大，对抗一切邪恶的力量。年轻人，你告诉我，你是否还信仰着神的力量？还是像那些已经被黑暗侵蚀的人们，抛弃信仰，任由贪婪、欲望占领着内心？	通关副本：徘徊在边缘	7062	Icon20_Npc_Man_02	7063	420	1840	4200	0	6622|1
1064	1	鲜血染红的圣书残页	影：——那座神庙传说是女神显示真身的所在，于是老人们便前往供奉。至于他衰败的原因，人们渐渐遗忘了女神的存在，那座神庙也渐渐萧条，直到变成现在这样。对了，记载中这座神庙供奉着一本圣书，你去仔细找找看，还能不能找到。	通关副本：神庙内部	7063	Icon20_Npc_Women_01	7064	425	1850	4250	0	6032|1
1065	1	手持巨大锤子的战士	影：——手持巨大锤子的战士？应该是托尔族，那是一个很神秘的种族，生活在地底，拥有无以伦比的力量和强壮身躯。我只在很久之前前往地底进行修行的时候才遇到过，他们并不是好打交道的种族，要小心他们的攻击。	通关副本：手持重锤的生物	7064	Icon20_Npc_Women_01	7065	430	1860	4300	0	6632|1
1066	1	在梦境中起舞的少女	贝蒂威尔：——卡珊德拉的梦境中，在那座神庙的深处，有一位少女在起舞。我曾经试图潜入她的梦境深处，去寻找那个少女，但是每次只能看到遥远的身影，无法靠近。但是我确实能感受到，那位起舞的少女，与卡珊德拉十分相似，或者是同一个人？	通关副本：梦境中的预见	7065	Icon20_Npc_Man_01	7066	435	1870	4350	0	6042|1
1067	1	女神之泪	贝蒂威尔：——我梦见了神像流出了眼泪……大概是我最近过多的进入别人梦境导致。我相信这是女神的指引，那座神庙如此萧条荒寂，神像大概也觉得寂寞了。去吧，前往女神像所在的地方吧。为神像驱逐周围的魔物。	通关副本：神像倒塌的地方	7066	Icon20_Npc_Man_01	7067	440	1880	4400	0	6642|1
1068	1	信仰之力	玛德西亚：——信仰是一种很奇特的力量，当你坚信她存在的时候，她确实能赐予你强大的力量，无所畏惧。当你抛弃她的时候，她立刻变的一分不值。虽说如此，这可不是我应当说出的泄气话，继续战斗吧勇士，记住，你的信仰，将是你力量的来源。	通关副本：神庙深处	7067	Icon20_Npc_Man_02	7068	445	1890	4450	0	6052|1
1069	1	净化的仪式	贝蒂威尔：——那些黑暗生物如同臭虫一般，让人作呕。我突然有种奇怪的预感，那名在梦境中起舞的少女，就是女神给我们的指引。如果是这样，那么感谢神，她并没有放弃我们。	通关副本：少女起舞的地方	7068	Icon20_Npc_Man_01	7069	450	1900	4500	0	6652|1
1070	1	神宫	影：——黑暗力量的攻击在不断的加强，你大概并不知道，这座小镇以供奉女神的神宫为中心，展开了一道屏障，也就是这道屏障保护着这座小镇，在黑暗力量的侵蚀下依旧维持着暂时的平静。但是这道屏障正在不断消退，贝蒂威尔已经前往查探，你也去吧。保护他的安全。	通关副本：神宫的大门	7069	Icon20_Npc_Women_01	7070	455	1910	4550	0	6062|1
1071	1	壁画上的血迹	贝蒂威尔：——你怎么来了。是影让你前来的吗？在我们都忙着解开那名女孩的谜团的时候，神宫的屏障已经从内部开始消退，我必须查出原因，屏障一旦消失，这座小镇将受到前所未有的冲击。玛德西亚与东卜林已经前往神宫深处，我在外侧试图修复已经变弱的屏障。你前往深处，去帮助他们。	通关副本：受到保护的地方	7070	Icon20_Npc_Man_01	7071	460	1920	4600	0	6662|1
1072	1	半人半马的生物	贝蒂威尔：——你找不到他们？大概他们已经前往更深的地方。我感受到有奇怪生物出现的气息，奇怪，那些生物是怎么进入神宫的？你去消灭他们，寻找线索。	通关副本：人马出现	7071	Icon20_Npc_Man_01	7072	465	1930	4650	0	6072|1
1073	1	托尔族的邪恶祭祀	贝蒂威尔：——是吗？原来是托尔族插手了这件事，托尔族是一个十分神秘的种族，书籍上记载的他们远居在人类无法靠近的地方，大概是黑暗力量也让他们开始疯狂了吧。我并不担心你会被他们所阻拦，而是担心会再次出现我无法掌握的情况。	通关副本：托尔族的再度出现	7072	Icon20_Npc_Man_01	7073	470	1940	4700	0	6672|1
1074	1	向前冲锋的战士	东卜林：——我是蛮族的战士，玛德西亚大人的忠实护卫者。只要我活着，就不允许任何奇怪的生物伤害到玛德西亚大人！就算我的膝盖已经中了一箭，也不能拖大人的后腿。但是大人让我留在这里，他知道贝蒂大人会派人追上来，玛德西亚大人已经继续前进了，但是周围好像出现了什么奇怪的东西……	通关副本：膝盖中箭的战士	7073	Icon20_Npc_Man_03	7074	475	1950	4750	0	6082|1
1075	1	神宫的深处	玛德西亚：——你居然能到达这里，看来贝蒂也已经了解事态的严重性，兰顿与秘石的气息都在不断的呼唤着我们接近，我不知道这是否是个圈套，你帮助我消灭这里的怪物，然后回到贝蒂那儿吧，我将会带着秘石回来，记住！不要再继续深入！	通关副本：神宫的过道	7074	Icon20_Npc_Man_02	7075	480	1960	4800	0	6682|1
1076	1	消失的气息	贝蒂威尔：——玛德西亚这样告诉你的吗？我确实在神宫的深处强烈的感受到了宝石的召唤，但是我明白这极有可能是全套！玛德西亚太冒险了，我正在感觉宝石的光芒正在消失，这是危险的预兆，卡珊德拉也再次沉睡了，我将再次潜入梦境查探，我不得不让你冒险继续前往神宫，找寻玛德西亚的踪迹。	通关副本：被魔物包围	7075	Icon20_Npc_Man_01	7076	485	1970	4850	0	6092|1
1077	1	战士的怒火	东卜林：——那些黑暗中的混蛋！敢阻挡我前往寻找玛德西亚大人的脚步，都必须死！但是这群混蛋数量太多了……请帮我一个忙吧。	通关副本：阻拦	7076	Icon20_Npc_Man_03	7077	490	1980	4900	0	6692|1
1078	1	宝石的碎片	玛德西亚：——我们还是太迟了吗？我明明看到蓝冰秘石就在离我不远的石头上，当我伸手触碰她的时候，却突然碎裂消失了，只留下这枚碎片掉在地上。不知道贝蒂是否看到了这里发生的事情，必须将这里的情况告诉他，你杀掉这些包围我们的魔物。去找贝蒂。我留在这里继续查探。	通关副本：蓝冰秘石的存放地	7077	Icon20_Npc_Man_02	7078	495	1990	4950	0	6102|1
1079	1	沉眠的少女	贝蒂威尔：——秘石再一次消失了。与之消失的还有一样东西，以后我会告诉你她消失的原因。卡珊德拉的梦境陷入一片黑暗之中，如果她的梦境就是秘石的命运，至少她还是安全的。去清理神宫吧，危害屏障的危险已经消失，关于秘石，我必须再次思考如何才能寻回她。	通关副本：少女的沉眠	7078	Icon20_Npc_Man_01	7079	500	2000	5000	0	6702|1
2000	2	赏金·恶魔洞窟（1）	东卜林：——在人们进行征战的同时，偶尔也会遭遇到迷路的情况，无意中打开了充满邪恶的洞穴。洞穴深处传出野兽的嘶吼，腥臭的气味扑鼻而来，而在最深处隐约可见宝石的光辉。传闻中只要你足够勇敢，穿越洞窟，就能拿到与你实力相匹配的奖励，去吧，勇士，这是一次绝佳的冒险！	通关副本：恶魔洞窟（1）	7009	Icon20_Npc_Man_03	8001	300	2500	4500	0	6112|1
2001	2	赏金·时空裂缝（1）	阿尔法：——由于前往各个地区进行战斗的门，完全靠祭祀堂的成员的力量打开并维持。而大部分祭祀堂成员都经过了长期的战斗，力量严重不足。在维持门的打开过程中会出现短暂的时空跳跃，因此产生了时空裂缝。不小心误入裂缝之中，除了战斗到最后一刻，你别无选择。但是相信我，亲爱的勇士，你会获得属于与付出相对应的奖赏。攻破那些裂缝，对我们的战斗会有极大的帮助。	通关副本：时空裂缝（1）	7009	Icon20_Npc_Man_04	8002	300	2500	4500	0	6712|1
2002	2	赏金·恶魔洞窟（2）	东卜林：——在人们进行征战的同时，偶尔也会遭遇到迷路的情况，无意中打开了充满邪恶的洞穴。洞穴深处传出野兽的嘶吼，腥臭的气味扑鼻而来，而在最深处隐约可见宝石的光辉。传闻中只要你足够勇敢，穿越洞窟，就能拿到与你实力相匹配的奖励，去吧，勇士，这是一次绝佳的冒险！	通关副本：恶魔洞窟（2）	7019	Icon20_Npc_Man_03	8011	400	3000	5000	0	6122|1
2003	2	赏金·时空裂缝（2）	阿尔法：——由于前往各个地区进行战斗的门，完全靠祭祀堂的成员的力量打开并维持。而大部分祭祀堂成员都经过了长期的战斗，力量严重不足。在维持门的打开过程中会出现短暂的时空跳跃，因此产生了时空裂缝。不小心误入裂缝之中，除了战斗到最后一刻，你别无选择。但是相信我，亲爱的勇士，你会获得属于与付出相对应的奖赏。攻破那些裂缝，对我们的战斗会有极大的帮助。	通关副本：时空裂缝（2）	7019	Icon20_Npc_Man_04	8012	400	3000	5000	0	6722|1
2004	2	赏金·恶魔洞窟（3）	东卜林：——在人们进行征战的同时，偶尔也会遭遇到迷路的情况，无意中打开了充满邪恶的洞穴。洞穴深处传出野兽的嘶吼，腥臭的气味扑鼻而来，而在最深处隐约可见宝石的光辉。传闻中只要你足够勇敢，穿越洞窟，就能拿到与你实力相匹配的奖励，去吧，勇士，这是一次绝佳的冒险！	通关副本：恶魔洞窟（3）	7029	Icon20_Npc_Man_03	8021	500	3500	5500	0	6132|1
2005	2	赏金·时空裂缝（3）	阿尔法：——由于前往各个地区进行战斗的门，完全靠祭祀堂的成员的力量打开并维持。而大部分祭祀堂成员都经过了长期的战斗，力量严重不足。在维持门的打开过程中会出现短暂的时空跳跃，因此产生了时空裂缝。不小心误入裂缝之中，除了战斗到最后一刻，你别无选择。但是相信我，亲爱的勇士，你会获得属于与付出相对应的奖赏。攻破那些裂缝，对我们的战斗会有极大的帮助。	通关副本：时空裂缝（3）	7029	Icon20_Npc_Man_04	8022	500	3500	5500	0	6732|1
2006	2	赏金·恶魔洞窟（4）	东卜林：——在人们进行征战的同时，偶尔也会遭遇到迷路的情况，无意中打开了充满邪恶的洞穴。洞穴深处传出野兽的嘶吼，腥臭的气味扑鼻而来，而在最深处隐约可见宝石的光辉。传闻中只要你足够勇敢，穿越洞窟，就能拿到与你实力相匹配的奖励，去吧，勇士，这是一次绝佳的冒险！	通关副本：恶魔洞窟（4）	7039	Icon20_Npc_Man_03	8031	600	4000	6000	0	6142|1
2007	2	赏金·时空裂缝（4）	阿尔法：——由于前往各个地区进行战斗的门，完全靠祭祀堂的成员的力量打开并维持。而大部分祭祀堂成员都经过了长期的战斗，力量严重不足。在维持门的打开过程中会出现短暂的时空跳跃，因此产生了时空裂缝。不小心误入裂缝之中，除了战斗到最后一刻，你别无选择。但是相信我，亲爱的勇士，你会获得属于与付出相对应的奖赏。攻破那些裂缝，对我们的战斗会有极大的帮助。	通关副本：时空裂缝（4）	7039	Icon20_Npc_Man_04	8032	600	4000	6000	0	6742|1
2008	2	赏金·恶魔洞窟（5）	东卜林：——在人们进行征战的同时，偶尔也会遭遇到迷路的情况，无意中打开了充满邪恶的洞穴。洞穴深处传出野兽的嘶吼，腥臭的气味扑鼻而来，而在最深处隐约可见宝石的光辉。传闻中只要你足够勇敢，穿越洞窟，就能拿到与你实力相匹配的奖励，去吧，勇士，这是一次绝佳的冒险！	通关副本：恶魔洞窟（5）	7049	Icon20_Npc_Man_03	8041	700	4500	6500	0	6152|1
2009	2	赏金·时空裂缝（5）	阿尔法：——由于前往各个地区进行战斗的门，完全靠祭祀堂的成员的力量打开并维持。而大部分祭祀堂成员都经过了长期的战斗，力量严重不足。在维持门的打开过程中会出现短暂的时空跳跃，因此产生了时空裂缝。不小心误入裂缝之中，除了战斗到最后一刻，你别无选择。但是相信我，亲爱的勇士，你会获得属于与付出相对应的奖赏。攻破那些裂缝，对我们的战斗会有极大的帮助。	通关副本：时空裂缝（5）	7049	Icon20_Npc_Man_04	8042	700	4500	6500	0	6752|1
2010	2	赏金·恶魔洞窟（6）	东卜林：——在人们进行征战的同时，偶尔也会遭遇到迷路的情况，无意中打开了充满邪恶的洞穴。洞穴深处传出野兽的嘶吼，腥臭的气味扑鼻而来，而在最深处隐约可见宝石的光辉。传闻中只要你足够勇敢，穿越洞窟，就能拿到与你实力相匹配的奖励，去吧，勇士，这是一次绝佳的冒险！	通关副本：恶魔洞窟（6）	7059	Icon20_Npc_Man_03	8051	800	5000	7000	0	6162|1
2011	2	赏金·时空裂缝（6）	阿尔法：——由于前往各个地区进行战斗的门，完全靠祭祀堂的成员的力量打开并维持。而大部分祭祀堂成员都经过了长期的战斗，力量严重不足。在维持门的打开过程中会出现短暂的时空跳跃，因此产生了时空裂缝。不小心误入裂缝之中，除了战斗到最后一刻，你别无选择。但是相信我，亲爱的勇士，你会获得属于与付出相对应的奖赏。攻破那些裂缝，对我们的战斗会有极大的帮助。	通关副本：时空裂缝（6）	7059	Icon20_Npc_Man_04	8052	800	5000	7000	0	6762|1
2012	2	赏金·恶魔洞窟（7）	东卜林：——在人们进行征战的同时，偶尔也会遭遇到迷路的情况，无意中打开了充满邪恶的洞穴。洞穴深处传出野兽的嘶吼，腥臭的气味扑鼻而来，而在最深处隐约可见宝石的光辉。传闻中只要你足够勇敢，穿越洞窟，就能拿到与你实力相匹配的奖励，去吧，勇士，这是一次绝佳的冒险！	通关副本：恶魔洞窟（7）	7069	Icon20_Npc_Man_03	8061	900	5500	7500	0	6172|1
2013	2	赏金·时空裂缝（7）	阿尔法：——由于前往各个地区进行战斗的门，完全靠祭祀堂的成员的力量打开并维持。而大部分祭祀堂成员都经过了长期的战斗，力量严重不足。在维持门的打开过程中会出现短暂的时空跳跃，因此产生了时空裂缝。不小心误入裂缝之中，除了战斗到最后一刻，你别无选择。但是相信我，亲爱的勇士，你会获得属于与付出相对应的奖赏。攻破那些裂缝，对我们的战斗会有极大的帮助。	通关副本：时空裂缝（7）	7069	Icon20_Npc_Man_04	8062	900	5500	7500	0	6772|1
2014	2	赏金·恶魔洞窟（8）	东卜林：——在人们进行征战的同时，偶尔也会遭遇到迷路的情况，无意中打开了充满邪恶的洞穴。洞穴深处传出野兽的嘶吼，腥臭的气味扑鼻而来，而在最深处隐约可见宝石的光辉。传闻中只要你足够勇敢，穿越洞窟，就能拿到与你实力相匹配的奖励，去吧，勇士，这是一次绝佳的冒险！	通关副本：恶魔洞窟（8）	7079	Icon20_Npc_Man_03	8071	1000	6000	8000	0	6182|1
2015	2	赏金·时空裂缝（8）	阿尔法：——由于前往各个地区进行战斗的门，完全靠祭祀堂的成员的力量打开并维持。而大部分祭祀堂成员都经过了长期的战斗，力量严重不足。在维持门的打开过程中会出现短暂的时空跳跃，因此产生了时空裂缝。不小心误入裂缝之中，除了战斗到最后一刻，你别无选择。但是相信我，亲爱的勇士，你会获得属于与付出相对应的奖赏。攻破那些裂缝，对我们的战斗会有极大的帮助。	通关副本：时空裂缝（8）	7079	Icon20_Npc_Man_04	8072	1000	6000	8000	0	6782|1
